Ele sempre foi assim.
Não fique brava com ele.
Não é de admirar que ele
Estou guardando seu caso.
Hoje, eu vi
Que pessoa teimosa
Grande irmão
Cunhada
Minha cunhada é tão linda
O irmão mais velho realmente tem uma boa visão
Eu tenho que sair para alguma coisa
Olha aquele lá dentro.
Sr. Huang
Não o deixe escapar
Grande irmão
Cale-se
Não se preocupe, irmão
Vamos
Para onde vamos agora?
Seis maravilhas de Guangping
Ainda temos três lugares pela frente.
A antiga árvore do casamento está mais próxima de nós
Vamos lá primeiro.
boa
É isso
Essa é a árvore do casamento.
Veja desta forma
Não há nada de especial.
Neste mundo
Pontos turísticos mais famosos
Nada em si
Um lugar peculiar
Torne-o verdadeiramente famoso
Estas são as histórias por trás deles
Segundo a lenda, um motim ocorreu na dinastia anterior
A concubina mais amada do imperador
Fuja do palácio
Venha aqui
Encontrando um bandido na estrada
Má conduta
A concubina é leal e resoluta e não quer obedecer
Ele se cortou debaixo de uma árvore
Para chorar a concubina
O imperador ordenou que as pessoas estivessem aqui
Plantou uma árvore
Abrace esta árvore
Conexão mútua
Duas árvores se abraçam
Dois conectados
Entrelaçando galhos e folhas
As pessoas pensaram
O Imperador
O amor entre a concubina
Deus movido
Então eles a chamaram de Árvore do Casamento
Muito reverenciado
Inesperadamente
Um lugar para orar pelo casamento
Na verdade, existe um
Uma história tão triste
Esta concubina real
Realmente leal e forte
Você a admira.
Você não
Eu também não sei
Eu só sei
A vida é muito preciosa
Não importa o que aconteceu
Não importa quais problemas você encontre
Você não deve desistir facilmente.
Sua própria vida
Por que você está interessado neste lugar?
Tão familiar
A pintura aqui é da cidade de Guangping
Eu cresci aqui.
Claro que estou familiarizado com isso.
Você esteve aqui com mais alguém?
Quero dizer, você tem?
Eu vim aqui com outras pessoas em busca de casamento.
Não
Não, isso é bom.
O que é isso
Este é um cartão de desejos.
Para desejar
Você quer fazer um desejo?
O mundo inteiro é falso
O desejo pode se tornar realidade?
Não faz mal tentar
Dar
O que fazer Xuan Ye
Aceito os desejos de outras pessoas
Derrube-o
Como
Pendure para eles.
Onde está pendurado?
Pinélia
Duan Yingheng
Essa é a caligrafia do meu pai.
Isso significa que ele também está nesta pintura.
E Xuan Ye, olha
Ele lembrou que seu nome era Duan Yingheng
Isso explica isso?
Ele é exatamente como nós.
Preso nesta pintura
Ele está aqui, certo?
Finalmente o encontrei
Dois budistas leigos
Mas estou aqui para procurar casamento.
Pequeno taoísta
Você já viu essa pessoa?
O nome dele é Duan Yingheng
Duan Yingheng
Nunca vi
Também
Tantas pessoas
Como você pode se lembrar?
Pequeno taoísta
De qual templo você é?
Meu templo Yushan Sanqing
Também pode vir de Bodhi Guan
Bodhi Vipassana
O Templo Sanqing é o Templo Sanqing
Por que é Bodhi Vipassana novamente?
Porque eu tive um sonho hoje
No meu sonho, eu sou a Montanha Bodhi
Bodhi Guan Bodhi Zhenren
Um jovem discípulo debaixo do assento
Naquele dia, meu mestre, Bodhisattva
Parta para a montanha Fangyan
Vá beber com o diretor da Seita Fangyan
Casamento de 90º aniversário
Como resultado, ele foi
Um ano sem retorno
Sinto falta do Mestre
Então eu desci a montanha para encontrá-lo.
Mas acabei de chegar à cidade de Guangping
Não tenho mais dinheiro.
Então, eu só podia entrar na cidade para fazer adivinhação para os outros.
Ganhe algum dinheiro para viajar
Você é um sonho.
É um sonho, mas não é um sonho
É como Zhuang Zhou sonhando com uma borboleta.
Se isso é realmente um sonho
Você gostaria de ser
Sacerdote taoísta no Templo Sanqing
Ainda é um jovem discípulo de Bodhi Guan
Não importa quem seja.
Eu só espero me livrar do falso e manter o verdadeiro
Elimine o falso e retenha o real
Já que é um sonho
Como podemos saber a diferença?
Verdadeiro ou falso?
Essa é a verdade quando o coração está em paz.
O discurso do jovem padre taoísta foi bastante esclarecedor.
Aprendi uma lição
Não se atreva
Se vocês dois não se importam
Você pode me ajudar a abrir uma pequena loja?
Isso é suficiente?
Leigo
Esta pulseira
Chega de um pequeno truque para contar cem vezes
O que eu quero calcular
Vale o preço
Posso perguntar o que você está procurando?
Buscando parentesco
O que significa a assinatura?
Os bons momentos chegam quando a adversidade acaba
Agite seu corpo
A escuridão no meu corpo desapareceu
Especialmente na época de Mao e Yin
Haverá boas notícias
O espelho quebrado será reunido
As pessoas separadas
Nós nos veremos
Obrigado, pequeno taoísta
Esse leigo pode pedir algo
Não
Há uma árvore matrimonial aqui
Então eu serei um budista leigo
Encontre um casamento
Leigo, por favor
Espelho quebra o vento
Não reme contra a corrente
Esse sinal é muito ruim.
O que o pequeno padre taoísta disse há pouco
Não leve isso a sério
Ele é jovem e fraco
Imprevisível
Não fale sobre ele.
Felizmente, eu encontrei
A caligrafia do seu pai
Também é um grande ganho
sim
Desde que possamos ter certeza de que ele está na pintura
É só uma questão de tempo até que o encontremos.
Há mais dois
Haverá uma queda
Se nós
Pode encontrar uma saída
Isso está preso na pintura?
Outros
Então você pode escapar.
Aquele pequeno padre taoísta há pouco
Depois, você pode retornar ao Bodhi View.
Encontre seu mestre.
Na verdade
Sessenta anos atrás
Uma inundação repentina ocorreu na Montanha Bodhi
Seu mestre e todo o templo taoísta
Há muito tempo foi transformado em solo e pedra
Dissipado
Sessenta anos.
Ele não tinha ideia
Ele deve ter estado na pintura por muito tempo.
Este mundo pintado
Ciclo repetido
Mas o tempo lá fora
Mas o fluxo nunca para
Uma vez que este lugar desmorone e quebre
Ele envelhecerá instantaneamente.
Por uma criança
Torne-se um homem velho
Se for esse o caso
Eu não sei
É melhor para ele ficar aqui
É melhor escapar.
Se você ficar aqui
Pelo menos ele tem esperança todos os dias.
Há esperança
Mas se você realmente escapar
É só um grande sonho
Não experimentei nada
A vida chegou ao fim.
Irmã júnior
Vá e informe o Mestre.
Bom em breve
O incenso do Templo Faen
Muito próspero
O Santo Senhor é budista
Além disso, eu estive aqui
Milagres ocorreram
Então, as pessoas que vêm aqui
Haverá mais
Que milagre
Guangping sofreu uma seca severa naquele ano
Não chove há quatro meses.
A vida das pessoas é difícil
Então, as pessoas ricas da cidade
Sob a liderança do governador
No dia da Festa da Flor
Chegue ao Templo Faen
Orando pela chuva em frente à estátua de Guanyin
O ritual acabou de começar
De repente, um estranho fenômeno ocorreu
Guanyin chora
Encontro do Trovão
De repente, começou a chover forte
Depois de uma chuva de primavera
Flores em flor
As pessoas pensaram
É a compaixão de Avalokitesvara
A chuva caiu
Então, vamos chamar esse dia de Festival das Flores.
Designada como feira do templo
Bons homens e mulheres
Será neste dia
Venha ao Templo Faen para queimar incenso e orar por bênçãos
Então é assim que é
Mas você disse
Vamos continuar procurando.
Isso também não é uma solução.
Meu pai lembra
Seu próprio nome
Você deve se lembrar da minha voz.
Nós gritamos em todos os lugares
Se ele ouvisse
Você vai me responder, certo?
Deveria ser assim
Vá persegui-lo rapidamente
Vá rápido
Dominar
pai
Eu sou Banxia
Onde você está?
pai
Dominar
Parece ser a voz da irmã mais nova
Encontre-o rapidamente
Eu esqueci que conhecia a habilidade Lion Roar
criatura maligna
pai
Eu não sou como você.
Filha não filial
Esse é o seu pai.
Nem
Ele é o pai na minha pintura.
Vá lá, pegue-a.
Caminhe
Rápido, rápido, rápido
Pare aí, criatura maligna!
pare
criatura maligna
Não posso passar aqui
você
Vá até lá
Vamos por esse caminho
Vá, senhor.
Siga-me aqui
Vá por aqui
Vá para o leste e veja
sim
Dominar
Como encontrá-lo?
O pátio foi revistado.
Eu não vi minha irmã.
Também não há nenhum aqui
Como isso é possível?
Eu a vi claramente no templo.
Encontre-o novamente
Seja sério
Caminhar é
Vá, vá, vá
Para o que você está correndo
Eles estão me perseguindo?
Você não é especialista em artes marciais?
Por que não ligar diretamente para ele?
Mas esse é meu pai.
Papai na pintura
Esse é meu pai também.
Dominar
Que tal isso
Não há como voltar atrás.
Eu também não vi a irmãzinha.
É impossível
Ela deve estar neste templo.
Não há mais porta para o quintal.
Só resta um lugar
Buraco para cães
disparate
Minha filha pode passar pela toca do cachorro?
Encontre-o mais rápido.
sim
Vá rápido
Caminhe
Esconda-se rapidamente!
Por que?
Eu ainda não acredito
Todo mundo se foi
Então você pode
Deixe-me ir
Isso não vai funcionar.
Eles voltaram naquela época.
o que fazer
Você não pode simplesmente dar um passo atrás?
Ainda há muito espaço atrás de você.
Você tem que se espremer.
não
Vou recuar um pouco.
Eles viram isso
Por favor, aguente por um tempo
Espere um pouco mais.
Nada de novo
Eu não sei se ele os colocou
Para onde foi a pintura?
Está chovendo muito
Vá rápido
Vá mais rápido
Hoje, Sr.
Você se lembrou de todos eles?
Xuan Ye
Céu e Terra
O universo está em caos
Inverno e verão
Colheita de outono e armazenamento de inverno
Quer irritar seu pai?
Ouça de novo
Céu e Terra
O universo está em caos
você diz
universo
O universo está desolado
Inundação
Quantas vezes eu já te disse
Por que você não consegue se lembrar?
Papai pergunta a você
Qual é o nome da sua mãe?
Hong Ning
Isso mesmo
O universo está em caos
É a sua mãe, Hong
Recite novamente
Céu e Terra
Garota do espaço
O que você está carregando?
mãe
Você está quase lá
É uma viagem rara de volta
Fale com mais gentileza.
Você não ouviu
O que ele acabou de dizer?
Fingindo ir à escola o dia todo
Acabei de aprender isso e voltei.
Uma bagunça
Não vejo você cuidando das crianças nos dias de semana.
Volte
Apenas inchando a barba e olhando
É óbvio que você
Xier é bom
Não vamos aprender isso.
Vamos para a cozinha com a mamãe.
Mamãe fez comida deliciosa para você
Venha
Inundação
Ok, ok.
Vocês dois estão aqui para ver um médico?
Estou aqui para ver um médico
Irmãozinho
São os olhos?
Que doença você tem?
EU
Eu estou doente
Quais são os sintomas?
EU
Não consigo comer recentemente
Tontura e pânico
Eu também
Não consigo comer
Pânico e tontura
certo
Não deveria ser
Garotinha
Estou vendo seu pulso.
Forte, poderoso e muito estável
Desculpe-me por ser franco
Parece um treinador
Eu realmente não consigo ver
Quais são os sintomas
Vocês dois o receberam?
Prata da Clínica Changping
Para me incomodar
não
Eu realmente vim ver um médico.
Eu tenho tido problemas para dormir ultimamente
Então eu vou ter uma dor de cabeça terrível
Eu visitei muitas clínicas.
Nenhum deles funciona
As pessoas dizem que você é um excelente médico.
É por isso que eu quero você
Deixe-me prescrever uma receita
Tudo bem
Vou te dar uma dose.
Uma receita para acalmar os nervos e ajudar você a dormir
boa
Lembrar
Fritura lenta
Quando três tigelas de água são fervidas em uma tigela
Você pode levá-lo
Uma porção por dia
Não coma demais
Venha
Essa é a taxa de consulta.
Isso é muito caro.
Não precisa
Dar, dar, dar
Que tal isso?
Vou fazer as pazes na próxima vez que eu vier.
OK
Vá pegar um remédio.
Vocês dois têm alguma outra doença que queiram ver?
Eu quero comprar um remédio
Quais ervas comprar
Thunder Seal Vermillion Thousand Steps Peak
Óleo de lagarta da lua
Cinza de sândalo
tudo bem
Este Thunder Seal Crimson Thousand Steps Peak
A cinza de incenso de sândalo está toda aqui
Coloque-o na conta primeiro.
Mas você disse que o óleo de inseto deste mês
Eu realmente nunca ouvi falar disso
Nunca ouvi falar disso
Irmãozinho
O que é essa lagarta da lua?
Também é uma arma de caça a monstros
Você ainda tem algum?
Você pode me deixar ver
Eu não tenho nenhum
Você não está comprando isso daqui?
Eu não esperava isso.
Jovem irmão
Na verdade, somos companheiros de viagem.
Posso perguntar com qual escola de pensamento você aprendeu?
Estou com meu pai
Estudando juntos
Isso é bom.
O filho segue os passos do pai.
Posso perguntar seu nome?
Talvez eu o conheça.
Você não o conhecerá
Ele faleceu
Me desculpe.
O pai da criança
A refeição está pronta. Vamos comer.
Então não vamos incomodá-lo.
Adeus
Vamos
O que está errado
Meu estômago está doendo.
Não sei se é porque
Estou com fome. Eu não como há muito tempo.
dama
Vou fazer uma refeição rápida na sua casa
Será problemático?
Claro que você pode
Está tudo bem, vamos comer juntos
Venha e vá
Coma juntos
Vá, vá, vá
Desculpe por incomodar vocês
Está tudo bem. Está tudo bem.
Venha
Sente-se rapidamente
Ok, estamos todos com fome, vamos comer.
São todos pratos caseiros
Espero que você não goste.
Coma agora
Não é delicioso?
saboroso
Esse sou eu
Vegetais salgados em conserva
Provavelmente não combina com seu gosto.
Vamos comer uma coxinha de frango.
Eu comprei isso na Lee's Smoked Meat Shop.
Muito perfumado
É realmente delicioso
Quando eu era jovem
Minha comida mais comum
Essa é minha mãe
Me dê vegetais em conserva
Desde a morte dela
Eu nunca tive
Já provei isso.
É isso mesmo.
Se você gostar, coma mais.
A cozinha também tem
Se você não odeia
Leve alguns com você quando for.
Leve esse irmão mais velho embora.
Eu também não gosto de comer.
Ele é tão inteligente e fofo
Você definitivamente terá muito sucesso no futuro.
Eu não preciso que ele tenha sucesso.
Me desculpe por esse garoto fedorento
Sem expectativas
Desde que ele possa dirigir este salão de montanha
Passe adiante
Deixe-me usar minha habilidade para pegar monstros
Não quebre isso.
Você pode ver de relance que
Uma pessoa abençoada
Não mencione repassá-lo adiante.
Talvez mais tarde
O discípulo é melhor que o mestre
Essa garota pode realmente falar.
Se for verdade, como você disse
Então eu vou acordar rindo em meus sonhos
Se você rir
Vou chorar.
Faça esse negócio
Gritando e matando o dia todo
Lidando com demônios
Eu não quero
Meu filho faz isso.
Deixe-me te dizer
Desde que a família esteja unida
Paz e segurança são melhores do que qualquer outra coisa
Vocês acabaram de se casar, certo?
Nós não somos um casal
Apenas amigos
Não me provoque
Eu posso ver
O que você pode ver?
Te vejo
Um entendimento mútuo
É um casal.
De qualquer forma
Você deve gostar dele
posteriormente
Saímos do Mar da China Meridional
Ele é muito bom
Eu também vejo
Você já esteve no Mar da China Meridional?
Meu pai me levou lá.
Há um monstro no Mar da China Meridional
Borboleta de folha morta
Corpo enorme com asas como velas de taboa
Esse monstro
Melhor em tecer ilusões
Demagogo
Meu pai e eu primeiro
Quando eu vi esse monstro
Em seguida, ele seguiu seu caminho
Caindo na fantasia
Quase perdi a cabeça
Mas está tudo bem
Finalmente meu pai acordou.
Matou o monstro
Na verdade, as ilusões deste mundo
Embora pareça misterioso
Fantasia
Mas a essência permanece inalterada
Basta encontrar o olho do fósforo
Pode ser facilmente quebrado
Essa pessoa está presa em uma ilusão.
Como uma tartaruga em uma jarra
Pássaro enjaulado
É difícil superar
Mas se você olhar de fora
Como flores no espelho
Reflexões na água
Só uma cutucada
Ela se dissipou como uma bolha
Então você quer dizer
Quer quebrar a ilusão
Precisa atacar tanto por dentro quanto por fora
Pode-se dizer que
Essa matriz de olhos é dividida em dois tipos:
Uma delas é a conectividade
A porta entre realidade e ilusão
Através disso
Você pode escapar da ilusão
Esse outro?
Aquele que lançou a formação
Contanto que ele morra
Essa formação também se dissipou.
Pai, olha
Você me ensinou o Punho da Oito Desolação
Eu sei tudo.
Irmãozinho
Este é o nosso ancestral Punho Bahuang
Você quer aprender comigo?
OK
Você está de bom humor hoje
Ele deu um soco
Eu me sinto muito melhor.
Seus pais
Por que está na pintura?
Aquele monstro desenhou essa imagem
Devo ter levado muitos anos para desenhar.
Desenhe tudo o que você vê
por exemplo
Seis maravilhas de Guangping
É impossível
Acontece dentro de um dia
Mas porque o pintor
Impressionante
Então eu desenhei todos eles.
Mas como ele sabe desenhar
Por que precisamos capturar pessoas vivas em pinturas?
Eu também não consigo entender isso.
talvez
Somente o próprio pintor
Para obter a resposta
Vamos
Como você se sente hoje?
Muito melhor
Obrigado por me acolher.
Já que foi o Mestre Jiu quem pediu que você viesse
Não há caverna pequena.
Não importa o que
Você pode descansar aqui em paz
Espere até que o corpo esteja totalmente recuperado
Não é tarde demais para encontrar outro lugar para ficar
Por favor, alinhe-se na parte de trás.
Quero ver seu mordomo.
Eu sirvo como Ministro do Templo de Dali
Song Zhilian, ordem do Senhor Song
Venha investigar
O desaparecimento do Rei Xin'an
Nobre como uma masmorra
Um tirano local que cultiva há muito tempo
Não sei se posso ser seu oficial
Ofereça ajuda
Auxiliando o governo no tratamento de casos
Xiaodongtian é obrigado a fazê-lo
Eu simplesmente não conheço adultos
Alguma pista?
Por onde começar
Xin An Wang há dois anos
Com um velho servo
Venha para a masmorra
Vá para pessoas reais
Huangfu Baichu vê um médico
Diagnosticado por Huangfu Bai
Ele tem uma doença sanguínea.
Não há muito tempo para viver
Mas depois disso
Ele não retornou à capital.
Mas desapareceu na masmorra
Sr. Sima
Por favor, me perdoe por ser franco
Uma vez que o príncipe já está em estado terminal
Além disso, já faz dois anos.
Mesmo se você encontrar
Receio que seja difícil manter o corpo intacto.
Você não precisa se preocupar com isso.
Qual é a identidade do Rei Xinan?
Você sabe disso em seu coração
Mesmo que ele seja infeliz
Eu também quero descobrir a verdade
isso
como
Não quero me importar
Onde está a palavra
Estou tentando descobrir uma solução.
Desconhecido
Existe uma carta manuscrita do Sr. Song?
Se houver
Eu posso levar
Vá encontrar o gerente de outro negócio
Trabalhando juntos
Se você achar isso dessa maneira
Vai ser mais rápido
Parece que você acha que minha posição não é alta o suficiente.
Não se atreva
O atual ministro do gabinete é grande o suficiente?
Gabinete
Eu não vou fazer rodeios com você.
Desta vez eu vim comigo
Há outro headhunter
Para ser honesto
Ele é o Senhor
O futuro genro
Se houver um relacionamento
Não diga que você não pode pagar
Até mesmo seu mestre das cavernas
Não posso pagar
Não sei qual ministro é.
Isso é algo que você pode perguntar?
Primeiro, um príncipe
Mais tarde, ele se tornou genro do ministro do gabinete
Posso pedir instruções ao Sr. Song.
mas
Receio que não seja uma carta.
Mas oficiais e soldados
Até lá
Esta cidade subterrânea
Eles serão investigados minuciosamente.
Se isso afeta sua empresa
Não me culpe
Sem aviso prévio
Obrigado por me lembrar
O genro do ministro do gabinete
sim
Qual ministro é esse?
Ela não diria
Não sei se é verdadeiro ou falso.
Qual é o sobrenome desse Sizhi?
Sima
Meio interessante
Longe de Worry-Free Land
A hora em que o portão se abre
Chegando mais perto
Esta cidade subterrânea
Está ficando cada vez mais animado.
Aquele mestre
Você quer ajudá-la?
Claro que eu tenho que ajudar.
Sono de primavera
Mande mais pessoas para ela.
Espere até que ela tenha o suficiente.
Vou sair daqui, é claro.
Deixe-a ir rapidamente
sim
Você acabou de dizer
Você estudou no Dexin College.
Como isso é possível?
Uma academia tão prestigiada
Como você pode me aceitar?
E o Sr. Zhang?
Não há nenhum Sr. Zhang
Acabei de dizer isso casualmente.
Além disso, eles também receberam
Sua pulseira
Mesmo se eu disser
Nós viemos de qualquer lugar
Eles nos deixarão
Entre e experimente
Também
Este é o último lugar em Guangping
Mas por que o Nanhu Night Banquet?
Também é único.
Diz-se que
Xin An Wang
Ele é tio do atual imperador.
Eles vieram para este lugar
Descobri que este lugar tem pessoas excepcionais e belas paisagens
Em Nanhu
Convidar estudantes pobres para participarem do banquete
Desde que a poesia
Você pode se exibir na conferência
Então você pode falar com o Rei Xin'an
Beba e converse
Pior
O exame imperial do ano seguinte
Você também pode ganhar fama
Então, tornou-se um lugar único em Guangping.
Então, você sabe escrever poesia?
Segundo lugar
Meu nome é Liu Kuo e meu pseudônimo é Kefu
Prazer em te conhecer
Eu não sei se vocês dois irmãos
Como chamá-lo?
Sobrenome: Jiu
Duan Yanqiu
Irmão Duan
Jiuxiong
Eu não sei de onde vocês dois são.
Em qual academia você estuda?
Somos de Guangping
Na Faculdade Tak Sun
Faculdade Tak Sun
Então, somos da mesma escola.
Não admira que vocês dois pareçam tão amigáveis.
Eu não sei
Com qual professor você aprendeu?
Zhang Fuzi
Zhang Maosong, Mestre Zhang
certo
Mas o Sr. Zhang
Não faz muito tempo
Você não pode simplesmente ficar na cama?
Somos os discípulos à beira do leito
Na frente da cama
Eu sou ignorante
Eu só ouvi falar de discípulos de portas fechadas.
Irmão Liu
Quanto tempo dura esse limite de tempo?
Tudo conta até que o longo incenso se esgote
Você sabe escrever poesia?
Este banquete noturno de Nanhu
Foi há mais de dez anos.
sim
Esses dez anos
Novos poemas populares
Nada menos que cem
Embora eu não me lembrasse disso deliberadamente
Mas dois
Por que ainda
Você consegue se lembrar disso?
E eles certamente não ouviram falar disso.
Como você saiu?
Eu estou lutando com você
hoje
Mesmo que a cidade de Guangping
Vire o mundo de cabeça para baixo
Também pegue essas duas pessoas
Encontre-o para mim
sim
Meu Senhor, eu vi isso hoje
Seus poemas
Muito parecido
Recompensas especiais de ouro, prata e tesouros
Pincel de escrever, tinta, papel e pedra de tinta
Para ajudar você a se preparar para o exame
Espero que você pense com cuidado.
Discernir e praticar
Também aguardo ansiosamente a pesquisa científica do próximo ano
Eu posso ver todos vocês
Reuniu-se em Pequim e concluiu o ensino médio
Obrigado, Senhor
ler
Para fortalecer o país
Oficial
Para a segurança das pessoas
Essa é a palavra que o Senhor nos deu.
Espero que todos os alunos se lembrem
Os estudantes devem se lembrar
Vossa Majestade
Você acha que há algum pintor aqui?
Muito provável
Essa situação
Esse coração, esse sentimento
Eu quero recitar um poema
Dedicado ao Rei
Dedicado a você
Dez anos de muito estudo e chuva
Olhando para a maré alta a uma centena de metros de altura
Milhares de velas finalmente alcançam o céu
As ondas azuis refletem o sol vermelho
Boa poesia
Bom poema, bom poema, poema muito bom
Bons poemas
Bom poema
Você é digno de ser chamado de irmão Kefu.
Com certeza, a escrita é muito elegante
Essas são pequenas coisas
Minha pobre família tem muitas pessoas talentosas
Por exemplo, esse irmão Duan
Não olhe para sua tenra idade
Bom em escrever poesia
Melhor do que eu
EU
sim
Acabei de ver o irmão Duan
Escreva um poema
É feito em um momento
Pensamento rápido visível
Obrigado por seus elogios. Obrigado por seus elogios.
Irmão Duan, por que você deveria ser tão modesto?
Hoje o rei está aqui
Irmão Duan, por que você não escreve outro?
Sim, não seja modesto.
Faça outro e outro